從千夏學姐搬進我家  剛好過了一個月
千夏先輩が猪股家に来て1 か月とちょっとがたった
早安
おはよう
我也習慣了千夏學姐散發出的奪目光芒
千夏先輩のまぶしさに目がくらむことにも慣れ
運動服給你洗好了  要記得帶上
体操着洗っておいたから持っていきなさい
以前要響五回的鬧鐘
以前は5 回は鳴っていたスヌーズも
現在只要響兩回就夠了
最近は 2 回で止まるようになった
有個喜歡的人
好きな人いるって
真好啊
すばらしい
在沒能來得及理清紛亂情緒的清晨
気持ちの整理がつかないままの朝に
心中的刺痛讓我煎熬萬分
胸の奥がひりついてたまらなかった
這份愛意 對你的這份愛意
好きな想いがあなたを好きという想いが
越來越溢於言表
あまりにも嵩張ってたから
迷失在忽遠忽近的日子裡
近くて遠い日々に眩暈がした
漸漸染上失落與興奮的溫差
落ち込んで浮かれての寒暖差に染められて増えていた
讓這份感情越來越沉重
この重みを
變成絕對不想與你分離
絶対に離したくないと
絕對要練好扣球!!
我也絕對要練好投籃!!
儘管內心灼痛
胸は痛いくせに
依舊如此呼喊
そう叫んでしまっていた
漫漫春色 與你一見如故
春の中あなたを見た
燦燦夏日 心神恍惚纏綿
見惚れていた夏模様の中で
縱使物是人非
移ろう街と逆に
青春之心依舊
青のまま募る心
秋日天空中 雪花紛飛
秋の空雪が混じった
一切渾然天成
その全てがとても似合っていた
無暇一瞥這行色匆匆的世界
よそ見する暇もない忙しい世界を
我在戀愛的步道上快步奔跑
走るように恋をしている
只為奔向你的季節
あなたという季節の中で
那傢伙贏了的話
本字幕由北宇治字幕組製作 僅供交流試看之用
翻譯:林檎打字機 北齋 夏空凜 pluviophile
時軸:EastonYuu校對:小企業
壓製:TheM14TG@KitaUji
我吃飽了
ごちそうさまでした
比賽  是明天吧
明日だな試合
對啊
おう！
你好像很開心？
なんか機嫌良くない？
嗯  畢竟每天都過得很充實
まあ毎日が充実してるっていうか
不過你倒是冷靜下來了嘛
しかしあっさり落ち着いたな
欸？
へ？
不  怎麼說呢  既然你們住在同一個屋簷下
いやなんというか男女が一つ屋根の下にいて
我在想  你們之間就沒發生些什麼事嗎？
ここまで何も起こらないのかと思って
這就…
そりゃあ…
抱歉 突然打擾
是千夏學姐！
千夏先輩！
抱歉 突然打擾
我的運動服 你是不是拿錯了？
嗯？
ん？
我的運動服 你是不是拿錯了？
第五節就是體育課了…
我去把衣服送給她！
届けてくる！
我的運動服 你是不是拿錯了？
第五節就是體育課了…
我馬上拿過來!!
我的運動服 你是不是拿錯了？
第五節就是體育課了…
我馬上拿過來!!
我的運動服 你是不是拿錯了？
第五節就是體育課了…
我馬上拿過來!!
我的運動服 你是不是拿錯了？
第五節就是體育課了…
我馬上拿過來!!
我的運動服 你是不是拿錯了？
第五節就是體育課了…
我馬上拿過來!!
應該送到哪裡？
我的運動服 你是不是拿錯了？
第五節就是體育課了…
我馬上拿過來!!
應該送到哪裡？
我的運動服 你是不是拿錯了？
第五節就是體育課了…
我馬上拿過來!!
應該送到哪裡？
第五節就是體育課了…
我馬上拿過來!!
應該送到哪裡？
第五節就是體育課了…
我馬上拿過來!!
應該送到哪裡？
第五節就是體育課了…
我馬上拿過來!!
應該送到哪裡？
第五節就是體育課了…
我馬上拿過來!!
應該送到哪裡？
第五節就是體育課了…
我馬上拿過來!!
應該送到哪裡？
沒其他人的地方好點吧…
我馬上拿過來!!
應該送到哪裡？
沒其他人的地方好點吧…
我馬上拿過來!!
應該送到哪裡？
沒其他人的地方好點吧…
我馬上拿過來!!
應該送到哪裡？
沒其他人的地方好點吧…
多媒體教室怎麼樣？
應該送到哪裡？
我馬上拿過來!!
沒其他人的地方好點吧…
多媒體教室怎麼樣？
我馬上拿過來!!
應該送到哪裡？
沒其他人的地方好點吧…
多媒體教室怎麼樣？
應該送到哪裡？
沒其他人的地方好點吧…
多媒體教室怎麼樣？
應該送到哪裡？
沒其他人的地方好點吧…
多媒體教室怎麼樣？
應該送到哪裡？
沒其他人的地方好點吧…
多媒體教室怎麼樣？
應該送到哪裡？
沒其他人的地方好點吧…
多媒體教室怎麼樣？
知道了
應該送到哪裡？
沒其他人的地方好點吧…
多媒體教室怎麼樣？
知道了
應該送到哪裡？
沒其他人的地方好點吧…
多媒體教室怎麼樣？
知道了
糟了  早上太匆忙了
しまった朝急ぐあまりに…
因為不能被別人發現
誰かに見られるわけにはいかないし
要快點交給她
速やかに受け渡しを
這不是大喜嗎
大喜じゃん
你在躲什麼？
何避けてるんだよ
不是這樣的
これは違うんです
那正好  我們去晨練吧
ちょうどよかった昼練行こうぜ
對不起  社團活動的時候我會加倍努力的！
すみません部活めっちゃ頑張るんで！
別跑啊
逃げたな…
多媒體教室
這裡的話  平時應該沒什麼人吧…
ここなら普段誰も…
大喜
雛  你為什麼在這裡…
雛！なんでここに…
藝術體操部
會議
要問原因的話  藝術體操部在這開會呢
なんでって新体操部のミーティングで
什麼？
なぬ？
你有什麼事嗎？
何か用？
不  也沒什麼…
いや別に…
啊  掉地上了
あっ落とした…
停——下——！
スト～ップ！
聽好了  不要碰那個！
いいかそれに触るなよ！
怎麼了？
なんで？
吶？
ねえ
吶吶～
ねえねえ
其實  那件運動服
実はそのジャージ
從我初三的夏天以來一直都沒洗過
中 3 の夏から洗ってないやつなんだ
快拿開
行きなさい
好的
はい
欸？等一下  大喜
ん？ちょっと待って大喜
你平時上課也穿著運動服的吧
普通に授業で体操着着てたよね
從初三的夏天開始的話…
中 3 の夏からなんて…
其實  一直穿著沒洗過
実はずっと洗わず着てました
離我遠點
散れ
好的
はい
真是的…
あ～ もう…
為什麼到處都是人啊
なんでどこも人だらけなんだ
如果這樣下去  學姐就要穿我的運動服了…
このままじゃ先輩が俺のジャージを…
都這個時間了
もう時間も…
有一條新的消息
欸…
え…
到西口那邊的屋頂上來
「到西口那邊的屋頂上來」？
「西口側の屋上に来て」？
禁止入內
啊  你來了
あっ来た
太好了  終於平安會合了
よかった無事合流できて
為什麼屋頂的鑰匙…
なんで屋上の鍵…
我從天文部的朋友那裡借來的
天文部の友達に借りたの
給你
これ
謝謝  幫大忙了
ありがと助かった
是在學校裡的千夏學姐
学校にいる千夏先輩だ
怎麼了？
ん？
沒什麼…
いえ…
糟糕…
ヤバッ…
學姐  不趕緊的話就要遲到了
先輩急がないと授業に遅れ…
你在做什麼啊
何してるんですか！
要沒時間了  所以想在這裡換衣服
時間ないからここで着替えようと思って
在這裡？
ここで？
沒事的
大丈夫
體育社團的女生  早就鍛鍊出了在哪裡都能換衣服的本領
運動部女子はどこでも着替えられるように鍛えられてるから
不是這個問題！
そういう問題じゃなくて！
我幫你看著有沒有別人來
誰も来ないように見てます
那拜託了…
ごめん…
之前就一直覺得  這也太沒防備心了吧
前から思ってたけど無防備すぎるだろ
這個人完全意識不到自己有多可愛嗎？
この人自分のかわいさとか分かってないのか？
嗚哇  不好…
うわっヤバい…
聽到這種聲音會讓我忍不住胡思亂想的
こんな生音聞かされたら想像してしまう…
哈哈  真的假的？
ハハッマジ？
不然呢～
でさ～
欸？
え～？
久等了
お待たせ
沒事吧？
大丈夫？
再耽擱幾秒就麻煩了
あと 10 秒遅かったらヤバかったです
快走吧
行こっか
請你先走吧
先行っててください
我知道了
分かった
謝謝你
ありがとう
我還在旁邊就開始換衣服…
俺がいるのに着替え始めるって…
完全沒有把我當成異性看待啊
男として意識されてないんだろうな
看來  得好好鍛鍊男子氣概了…
こりゃ男磨かないと…
辛苦了～
お疲れ～
有人拿一下球嗎？
誰かシャトル持った？
明天幾點集合來著？
明日何時集合だっけ？
大喜！
明天開始就是地區預選賽了吧？
明日から地区予選なんだって？
別拼太超過了  到時候摔了可就出醜囉～
張り切り過ぎてこけて恥かかないようにね～
多管閒事！
余計なお世話だ！
讓匡幫我拍影片吧～
匡君に動画撮っといてもらお～
之前就覺得…
前から思ってたけど…
完全沒有
違います
啊這樣
あっそう
但  確實別太逞強了
でも確かにあんま気負うなよ
雙打有我在呢  不會輸的
ダブルスは俺がいるから負けないだろうし
好強的自信…
スゲえ自信…
下週的單打  你也要努力打進  16  強哦
来週のシングルスもベスト 16 に入ればいいんだから
沒問題的  我確實比之前更強了
大丈夫ですよ前より確実に強くなったし
不管是八強還是四強  我都能拿下
ベスト 8 でも4 でも
話說的這麼滿  但你忘記拿球拍包了哦
じゃ言うけどラケバ忘れてるぞ
欸…
えっ…
為什麼現在才說啊
なんで今言うんですか
我在想你什麼時候才會注意到呢
いつ気付くかなって
我去拿一下！
取ってきます！
大喜
要好好把制服收拾好！
ちゃんとユニホーム入れなさいよ！
鞋子和球拍絕對不要忘記了
シューズとラケットは絶対忘れないようにね
收拾好了
入れたよ
看著母親這副樣子
我想想  還有…
なんか母さん見てると
えっとあと…
果然會有種我就是她兒子的感覺啊
この人の息子って感じするな…
毛巾要帶幾條？8  條夠嗎？
タオル何枚いる？8 枚？
用不著啦
いらないから
必要的東西  我會自己準備好的
必要なものは自分で用意してる
是嗎？
そう？
大喜！
快去洗！
洗濯！
把毛巾給我！
あ～タオルくれ！
好  接著！
はいパス！
真的是！快點快點！
もう！早く早く！
在快了！
速っ！
我真的沒問題嗎
大丈夫か俺…
雖然說這是高中的第一場比賽  可以前也參加過別的比賽啊
高校初の試合とはいえ今までも大会は出てたし
有這麼緊張嗎？
こんな緊張する？
要冷靜下來
落ち着け
要是就這樣上場  因為低級失誤輸了的話  就要被笑話了
このまま試合に出て凡ミスして負けたらシャレにならないぞ
也沒感覺有什麼壓力…
何もプレッシャーに感じることもないんだし…
煩惱的時候就該運動！
悩んだときこそ運動！
我是要去參加全國大賽的  打起精神來！
インターハイ行くんだろシャキッとしろ俺！
這麼晚了還在練習？
こんな時間まで練習？
千夏學姐
千夏先輩
我突然想活動一下  就開始揮拍了
体動かしたくなって素振りを…
大喜同學  你  T  恤穿反了哦
大喜君シャツ裏表だよ
果然我還是不行嗎…
やっぱ俺ダメかもしれん…
對不起…
すみません…
千夏學姐
千夏先輩
明明自己換衣服時都不注意  這個時候卻在意起來了
自分の着替えは気にしないのにこれは気にするんだ
大喜同學  你的…
大喜君って…
我的？
はい！
你的腹肌  很明顯呢
腹筋割れてるんだね
關注點是這個？
そこ？
一定一直在堅持肌肉訓練吧
いつも筋トレしてたもんね
說起來  針生同學也說
そういえば針生君も
你的身體漸漸鍛鍊出來了
大喜君の体出来てきたって言ってたよ
但是  光是長肌肉的話
でも筋肉がついたからって
也不代表羽毛球就能打得更好
バドがうまくなるわけじゃないし…
真悲觀啊
わあ卑屈
什麼…
なっ…
大喜同學
大喜君
怎麼了
なんですか？
百會
ひゃくえ
欸！什麼？
え～！えっ… 何？
百會是頭上的一個穴位  據說有放鬆的效果
百会って頭のツボでリラックス効果があるんだって
明天就比賽了  再著急也沒用
前日に慌てたってしかたがないし
但你每天都有在確確實實的努力
頑張ってきたのは確かなんだから
所以你不用去想那些多餘的事情  只要發揮出自己的實力就夠了
余計なこと考えないでただそれを発揮してくること
知道了嗎？
分かった？
好
はい
這個穴位…
確かにこのツボ…
確實有效
効果あるな
而且
それに
大喜同學你還有明年和後年的機會
大喜君には来年も再来年もあるんだし
後年的話
再来年って…
學姐不就畢業了嗎
先輩卒業してるじゃん
你以後還會越來越厲害的哦
これからもっと強くなるよ
那是不行的
それじゃダメなんですよ
欸？
えっ？
晚安
おやすみなさい
好嘞！出發吧！
よ～し！行きましょう！
看起來沒那麼緊張了呢
緊張は解けたみたいだな
沒時間緊張了
緊張してる暇ないんで
欸  不錯嘛
へえいいね
即將開始的是  雙打比賽
ただいまよりダブルスの試合を始めます
第一局
第二局
出界
アウト
第三局
十六強  入圍
咦？
あれ
怎麼了
何？
沒有  就是覺得有點太順利了
いやなんか… 順調すぎて
只是地區預選賽  不可能被淘汰的吧
地区予選落とすわけないだろ
畢竟有我在
俺がいるのに
請勝者在此簽字
勝者サインお願いします
不過  你暴露出的問題倒是多的不行就是了
まあお前の課題は山ほど浮き彫りになったけどな
確實  在比賽當中
確かに実際の試合になると
有好幾球都是被針生前輩救回來的
針生先輩に助けられたって思う場面が沢山あったな
聲音好大
声デカッ…
打法也很豪邁啊
プレーも豪快だな
剛這麼說  但他卻意外地很冷靜
と思ったら意外と冷静
拿下～
いっちょあがり～
走了
行くぞ
是
はい
針生前輩？
ハリー先輩？
※ KTS sports project，在日本本土活動的民辦體育集團
請問你是原  KTS  青年隊的針生健吾同學嗎？
そこにいるのは元 KTS ジュニアの針生健吾君ではないっすか？
你認錯人了
別人です
你個騙子！
この詐欺師！
我踢！
てやっ！
是你的熟人嗎？
知り合いですか？
這傢伙是我在青年隊時期的搭檔
こいつはジュニアのとき俺のペアだった——
下富高中的  岸祥一郎
下富高校の岸祥一郎
他剛剛可說你是個騙子啊
今詐欺師って言われましたけど
我可沒什麼頭緒啊
心当たりないなあ…
針前輩你沒有遵守約定
ハリー先輩は約束を破ったんだ
明明說過會給我鹿野千夏同學的聯絡方式的！
鹿野千夏さんの連絡先教えてくれるって言ったのに！
什麼？
はあ？
不是說好你贏過我的話才給嗎
お前が俺に勝ったらって言っただろ
之前不是贏過了嘛
前勝ったじゃん
當然得在正式比賽啊
公式戦でだよ
那個  你和千夏學姐認識嗎？
あの… 千夏先輩とお知り合いで？
啊？這個嘛
あ？ああ
我是不會忘的——
忘れもしない——
去年在榮明文化祭上發生的那件事
去年栄明の文化祭に行ったときのこと
我的錢包不見了！
財布がない！
那可是限定款啊！
限定品なのに！
不好意思
すみません
嗯？
ん？
即使是在午餐時間
らんちたいむでも
閃耀也會始終如一～
輝いてることに変わりはないから～
一瞬間還以為推的角色從錢包裡面跑出來了
推しが財布から出てきたのかと
請問是哪一部動畫呢
なんてアニメですか
別上鉤了啊
興味持つな
在那之後  聽說了她是針前輩的朋友
そのあとハリー先輩のご友人と聞いて
明明想拜託他介紹給我的
紹介してくれるように頼んだのに
但卻始終沒被當回事
一向にその気配がなくて
不覺得很過分嗎  很過分對吧？
ひどくない？ねえひどいよね？
做得漂亮啊針生前輩
それはナイス針生先輩
所以今天
だから今日
就讓我用雙打大獲全勝
ダブルスで圧勝して
這次一定要讓你把她介紹給我！
今度こそ紹介してもらうからな！
岸同學
岸君
嗯？
ん？
我感覺…  肚子有點痛…
僕… なんかおなかが痛くて…
要  不行了…
もうダメ…
橫山！
横山！
幸好你們已經預賽晉級了啊
予選は通過しててよかったな
既然如此
こうなったら
就在下週的單打一決高下吧！
来週のシングルスで勝負だ！
※ 「日本全國高等學校綜合體育大會羽毛球競技大會」
的賽制依次為地區預選賽、都道府縣預選賽和正賽。
我不參加地區預選的單打哦
俺地区予選は出ないよ
欸  那下一次正式比賽是…
えっじゃあ次の公式戦って…
6  月的縣預選賽吧
6 月の県予選だな
6  月…
6 が…
我現在去借個替補打一場吧！
今からサブ借りて戦おう！
我才不打
やだよ
不打就不許走！
やるまで放さん！
行行  我知道了
あ～分かった
如果你在下週的單打贏了大喜的話
来週のシングルスで大喜に勝ったら
我就把她的聯絡方式告訴你
連絡先教えてやるよ
欸
えっ！
準確的說  是會去問她可不可以告訴你
正確には教えていいか聞いてやるよ
怎麼自說自話…
何勝手に…
大喜？
タイキ？
就是站在那邊的傢伙  我的搭檔
そこの俺のペアのヤツ
嗯～
ふ～ん
拿下了呀！
勝ったな！
什麼？
はあ？
送她點什麼好呢～
なんて送ろっかな～
你要小心哦
気をつけろよ
別看那傢伙這個樣子  其實還挺強的
あいつああ見えて結構強いから
性格真差勁！
性格悪い！
憑什麼要我去做這種事情
なんで俺がこんなことを
不過  如果要把千夏學姐的聯絡方式告訴岸同學
岸君に千夏先輩の連絡先渡るのは
我也挺不願意就是了
俺も嫌だけど
話是這麼說  擅自做主實在是…
だからといって勝手に…
就是說啊
そうなんですよ
然後是大喜同學  他之前…
是千夏學姐的聲音
それでその前大喜君が…
千夏先輩の声…
現在有點不想和她碰面啊
今は少し顔合わせづらいな
昨天我對她的態度  估計讓她挺難受的
昨日の態度も嫌な感じだっただろうし
明明是我自說自話的對她說「今年要打入全國大賽」的
俺が勝手に「今年インターハイ行く」って言ってるだけなのに
大喜今天好像贏了  真是太好了
大喜勝ったみたいでよかったわ
畢竟他練習得很努力嘛
練習頑張ってましたもんね
回到家裡也不學習  整天就知道揮拍
家でも勉強しないでラケット振ってるんだもの
不贏說不過去啊
勝ってもらわないと
※ 日語發音中「豬排」有「贏」的諧音，故而產生考試比賽過後吃豬排飯以討好彩頭或慶祝的本土文化。
而且  我今天還準備了豬排呢
それに今日豚カツの用意しちゃったのよ
輸了還哪好意思吃豬排嘛
負けたのにカツってのもねえ？
啊哈哈…
アハ…
說實話  我也有擔心過他
正直心配もしてたのよね
怕他會不會太拚命了
根詰め過ぎじゃないかって
明明後面還有兩年  為什麼要這麼著急呢
あと 2 年もあるのに何焦ってるのかしらって
我也這麼跟他說過
私も大喜君に言っちゃったんです
說他明年和後年也還有機會
来年も再来年もあるって
在那之後  他的神情就變得有些奇怪
そのあと大喜君少し様子が変で
他不是一直都那個樣子嘛？
いつもじゃない？
要你管啦
うるさい
不是的  我明白他為什麼會生氣
あっいや… 怒るのは分かるんです
畢竟這樣子
それって
之後我才發覺  這樣就像是在說「就算今年輸掉也沒關係」一樣
「今年は負けてもいいじゃん」って言ってるみたいだなってあとから気付いて
確實
確かに…
不過我當時只是單純想到我們學年間的差距
俺はただ学年差を感じさせられて
才稍微有點沮喪就是了
ちょっと落ち込んでただけなんだけど
但你說這些話的時候  不是沒有這個意思嘛？
別にそういうつもりで言ってたわけじゃないんでしょ？
當然沒有
もちろんです
那就不用太在意了吧
なら気にしなくていいんじゃない？
話是這麼說
そうなんですけど
那番話…
あれは…
讓我對這一年有多麼短暫
私がこの 1 年あっという間だったなって感覚が
產生了很強烈的實感
すごくあって
一想到自己也只剩下最後一年了
私にはあと 1 年しかないって思うと
就稍微有點羨慕起他了
大喜君が少し羨ましく思えてしまって
我後來才發覺  那番話並非是為了鼓勵他而說的
大喜君を励ますためじゃなくて
只是在傾訴我的不安而已
私の不安を吐き出した言葉だったなって反省したんです
小千夏
千夏ちゃん
真是個好孩子啊
ホントいい子ね
欸  沒有啦…
え… そんなことは…
真清純呀
ピュアピュアね
我回來了！
ただいま！
哎呀  歡迎回家
あらおかえり
恭喜獲勝！
おめでとさん！
謝謝
ありがと
你的搭檔很厲害嘛
ペアの子が良かったのね
不光是靠他  我也…
それだけじゃないしちゃんと…
單打比賽我也會贏下來的
シングルスでも勝つから
也不用這麼放狠話吧…
そんな高らかに言われても…
我去放一下東西！
荷物置いてくる！
真是毛手毛腳的
慌ただしい子ね
學姐感到不安的話
先輩が不安なら
那我不就更不能輸了嘛
なおさら負けるわけにいかないじゃん
真是的  他這種自信到底是從哪來的啦
まったくあの自信はどこから湧いてくるのかしら
他就是這樣的孩子  你不用太在意哦
ああいう子だから気にしなくていいのよ
不會
いえ
我也得好好向他學習才行呢
私も見習わないといけませんね
請多指教
よろしくお願いします
剪刀石頭布！
じゃんけんポンあいこでポン！
戰況很焦灼嘛
白熱してんなあ
這只是單純地在猜拳決定發球權而已啊
ただのサーブ権のじゃんけんですよ
布！布！
ポン！ポン！
啊！
って！
話說回來  針生前輩你好像給他們定了個奇怪的賭約啊
というか針生先輩変な勝負仕掛けたらしいですね
沒事的
大丈夫
要是本人不願意的話我也不會告訴他的啦
本人が嫌がったら教えないから
但千夏學姐應該會為了照顧對方心情而同意的吧
千夏先輩なら気ぃ遣いそうだけど
而且  其實我覺得大喜這一場是能贏的
それに俺は大喜が勝つと思ってるし
什麼？
はい？
這是肯定的吧
当然だろ
我可是充分地操練過他了
俺がみっちり鍛えてるんだから
不如說  要是輸了的話我就給他來個特別清單…
むしろ負けたら特別メニューを…
嗚哇…
ゾワッ…
我不是他的搭檔真是太好了
この人のペアじゃなくてよかった
第一局  開始
ファーストゲームラブオールプレイ
話說回來  對方的扣球還挺狠的嘛
とは言っても彼のスマッシュなかなか強烈ですよね
畢竟在控制重心這方面他很擅長嘛
体重の乗せ方うまいからな
只是單純防守的話…
ただ返してるだけじゃ…
好！
しゃあっ！
啊  找到你們了
あっいたいた
嗯？
ん？
這不是女籃嘛  怎麼來這裡了？
女バスじゃんなんでここにいんの？
我們在隔壁北高有場練習賽
隣の北高で練習試合してて
聽說羽毛球部正在比賽就來看了
バド部が大会っていうから
現在誰在場上？
誰か試合してんの？
我的高一搭檔
俺のペアの 1 年
是那孩子啊  來給他加下油吧
あの子か… 応援しよ
是因為我們在嗎？
私たちが来たせい？
感覺一直在被壓著打的樣子…
攻められてばかりだけど…
是有這種人啊
いるよな
會覺得「因為我去看了  所以花滑選手才會失敗」的傢伙
「私が見てるとフィギュアの選手が失敗する」とか言うヤツ
這大概只是那傢伙的戰術而已
多分あいつの作戦だよ
戰術？
作戦？
畢竟習慣扣球的球速需要時間
スマッシュの速さに慣れるのに時間かかるし
而且大喜本身就屬於慢熱選手
大喜立ち上がり遅いから
我猜他是想在開局靠接髮周旋
序盤はレシーブに回って
等到對手疲憊之後再趁虛而入吧
相手が疲れるのを待ってるんだろ
仔細看的話  他也確實有把球往會讓對手消耗更多體力的方向打
よく見るとちゃんと相手を動かすようにレシーブしてるし
對他來說也算是學會用腦了
あいつにしては頭使うようになったな
比賽編號  15  號
試合番号15 番
我該上場了
俺そろそろ
嗯  加油啊
おう頑張れ
不再靠近一點看嗎？
近くで見ないんですか？
啊… 嗯  在這裡就好
あ… うんここで
那個  其實我已經知道你們的內情了
あの俺いろいろ事情知ってて…
大喜同學有跟我提到過你
大喜君から聞いてる
說是很信任才跟你說的
信頼してるから話したって
啊
あっ…
這個人確實很可愛呢
確かにかわいいなこの人
果然  大賽就是會有緊張的感覺啊
やっぱり大会は緊張感あるね
打出去的每一球分量都各不相同
一球一球の重みが違うというか
你聽說了嗎？
知ってます？
這場比賽的賭注好像是學姐你的聯絡方式哦
この試合千夏先輩の連絡先が懸かってるらしいですよ
欸？
えっ？
順帶一提  賭約是針生前輩提出來的
ちなみに言い出しっぺは針生先輩なので
萬惡之源在那邊
苦情はあちらに
但就算大喜贏了  也什麼好處都得不到
けど大喜が勝ってもなんのプラスもないんです
所以說學姐
だから先輩
要是那傢伙贏了的話  能不能帶他去水族館逛一逛？
あいつが勝ったら水族館にでも連れてってやってくれませんか？
欸？
え？
正好明天體育館不能用
明日ちょうど体育館使えなくて
社團也休息
部活も休みなので
而且…
それに
那傢伙會這麼努力  也有學姐你的影響
あいつが頑張れてるのは先輩の影響もあるんで
我哪有這麼大的影響力…
私にそんな影響力なんて…
對他來說可大了
ありまくりですよ
獨自一人留在日本也要挑戰全國大賽的那份覺悟！
単身日本に残ってまでインターハイ目指す覚悟！
有人一大早就去訓練了欸
朝一で練習してる人がいた
我也要一起！
俺もやる！
他是個很容易受到影響的傢伙
影響されやすいヤツです
雖然他一直都是下定決心後就會堅持不懈的人
昔からこれって決めたらがむしゃらなヤツではあったけど
但最近的大喜
ここ最近の大喜は
可以說就算從朋友的視角看  也已經做得很好了
友達から見てもよくやってるなと思うといいますか
我想  如果換作以前的他
前のあいつだったら
像那樣的扣殺應該是接不下來的
あんな羽根取れてなかったと思うんです
這一定是因為  他身邊有著目標一致的人在吧
それはきっと身近に同じ目標の人がいるから——
當然  這也有大喜自身嚴於律己又刻苦努力的原因
大喜も自分を律して努力できているところがあると思うんです
所以我就想  如果他能拿出成果的話
だからもし成果が出たなら
稍微給他一點獎勵  應該也不過分吧
ちょっとくらいご褒美があってもいいと思うんですよね
好！
っしゃ！
打得很投入嘛
気合い入ってんな
可以哦
いいよ
要是他贏了的話
大喜君が勝ったら
我就帶他去水族館
水族館
你將如何向未來前行呢
君はどんなふうに歩いていくのかい
是擔負描繪將來的責任
この先を描く未来を担い
還是踏上順風順水的遠航
順風満帆な航海じゃ
曾經的我對此一無所知
何も感じ得なかった僕がいたんだ
熟悉的路口 花道的彼端
いつもの交差点花通りの向こう
那白色的氣息再度飄落籠罩
まだ白く染まる息が落ちて
飛機雲劃過頭頂的天空
頭上を駆け抜けるひこうき雲
在它消散之前 我奮力奔跑追逐
追いかけ走った消えちゃう前に
即便偶爾也會東張西望
たまによそ見しちゃうけれど
踏上歧路彷徨前行 也要前往夢想的方向
遠回りしたって行こうぜ
耳機分作兩半 旋律在我們耳邊輕輕迴盪
はんぶんこにした音を分け合って
二人輕聲吟唱的旋律刻在心中
2 人で口ずさんだ歌を覚えてる
沉浸在這樣世界的我們
無我夢中になっていた
尋找那些代替再見的詞語
バイバイの代わりを探していた
不知不覺間我們悄然長大
いつのまにか僕ら大人になってしまう
那些金色的歲月與微光閃爍的瞬間值得被銘記
までの黄金の日々も瞬間が全部愛おしかった
或許回首過往的時間都隨風逝去
振り返る暇もないまま
未曾說出口的話語
言えなかった言葉は今も
如今將我們浸染上青色
そうやって僕らアオに染まっていく